السلام عليكم
معكم دوبي من قناة زد شو
أكتر شيئ انطلب مني
مقلب في بدر
جايبلكم مقلب في بدر
يستاهل هالمقلب
نشوف
رميته بهذا المسبح بس طلع صقيع يا واد
انتظرو لما بتشوفو كيف الرماية
شوفوا المقطع كامل عشان تفهموا المقلب
بدر جوة
ها اغمضله عينه
وها اقول لبدر أنا جايبلك مفاجئة
طبعاً العيال كلها امتحنت
مفاجأ مجهزلك اياها
بربط عينه وأمسكة
أوووف... وارميه هنا
بس قبل ما ارميه يا حبيبي
جايبينلكم كيلو يا واد
تلج ، شايفين التلج دة كلة
كلة بحطة هنا في المسبح
عشان يصير بارد
الكيس الأول
الكيس الثاني
الكيس الثالث
بسرعة، بسرعة، بسرعة
والكيس الرابع
ياللا ياللا
و الخامس
والسادس
واخيراً السابع
طبعا زي مانتوا عارفين الاجواء
في السعودية هالحين صارت باردة
بدي اياها تبرد زيادة
بسم الله نبدأ المقلب
- كسول كسول كسول
- ياخوي اهدأ بلا غباء
بصور شي تعال
بصور مقطع
عندي مفاجأة لك
ينفع ياللا
مفاجأة مجهزها من يمكن ايام
محوش فلوس عشان اشتريها
والله جد والله
حتي حاططها تحت في الحوش
مفاجأة جايتها دخلتها الحوش
والله انها غالية
اقسم بالله غالية
والله، والله اني أقسم
ما طالب منك شيء
إيييه
قبل ما تمشي
هذه عباية ها تغمض بيها عينك
ما ينفع مش لازم تشوف
والله جد تلثم تلثم
ياللا بسرعه عشان بصور جد بصور
هاربطله عيونه هالحين عشان
ينزل يشوف المفاجئة بنفسة
وبتفاجئ وان طلعت ما تفاجئ
والله اقول انا غالي  وانوجاي
عشان جايبك يراه
ياللا
انا هاربطك و انزلك لتحت عشان تشوف المفاجئه
- هاربطها بقوة
- لا عشان عيني
لا بقوة ما اقدر انا بقوة
لا يا بوي عشان عيني
بس
دة خلاص
حلاص، خلاص، خلاص
- ربطة ثانية
- لا حد قلك ربطة ثانية
والله والله ثانية ممكن تنزل مع الوقت
وايش تبغي تعورني
خلاص، خلاص، خلاص
- تمام
- والله ماني شايف شيء
ياللا
تبغي تمشي يا عم زي المومياء امشي
والله والله
امشي من ايش خايف
ياللا في النهاية دة اسكتش ولا مقطع ولا ايش
مش ها احلفك ما تشوف بس
- واللة ما اشوف
خلاص هو حلف انو ما يشوف
انزل الدرج لحالك
الشوز وين البس
يا عم ترى درج انزل
هيا امشى
جاهز
بتطلع و اديني رايك
ما تتوقع شي
طيب دقيقة بس
دقيقة بس حط الكاميرا هنا
بدر جاهز للمفاجأ
بدر
ايش تتوقع هذا الشيئ
- ايش تكلم هذا مقطع فيديو
- ياعم ترى خلصني
جاهز للمفاجأة
أمسك برجلك هه
لا فكني فكني
فكني
فكني والله
شيل الثاني شيل الثاني
شيل الثانية شيل من تحت كتفي
ياخي انت تقييل
ماشي حوش الثانية
حطها كدة
كانك تصلى
- ههه
- ياعم ياللا
- جاهز
وقف وقف
ثواني طالع
ليش هذه القوه
هايطولني والله تمرشني
صح
المهم يكون عجبكم المقلب و انبسطوا
أنت كمان ليك مفاجأة
جو خطير يا كلب
هيا يا حبيبي
ها من حفر حفرة لاخية وقع فيها
صح ولا لا
تاني يا عمي
المهم هالعيال اللي طلبوا مقلب
في بدر
رحت استاد المسبح عبيت مايه
اديناة مقلب بس عشان يتعلم
المشكلة هالكلب طيحني
ها
ياللا نبغي اقوي تفجير
لايكات لعيون هذا المقلب
ولعيون اللي طلبة
نشوف اللي طلبوة كام
150 الف لايكنبغى
الحقيقة في لايكات كتير نبغاها
واللي ما يدري فية مقالب كتير سويتها فية
وانا سويتها فيك كمان
وهو سوي في مقالب كمان
خشوا علي القناة وشوفو المقالب
اللي سويتها فية و سواها فى
اشترك في القناة للي مو مشترك
وسوي لايكات
كان معكم دوبي و بدر
السلام عليكم
جولدن سنت بيبي
موقع الكتروني
تبيع عطورات عالمية
ولا تخاف حبيبي التوصيل هيكون تحت البيت
يعني انت تكون مرتاح خلاص
تجيب فلوس و تاخدها
وكمان ها يوصلك في كل مناطق السعودية
من اهم مميزات جولدن سنت
ارخص من المحلات المحلية
وعطور اصلية مية بالمية
كمان من اهم مميزات جولدن سنت
لما تشتريعطرين يعتي
يعني تشتري عطر من عندة يدوك عطرين
ان اصلية شوف جربها ان عجبتك اشتريها
وكمان لما تشتري اي عطر
كمان لا تنسي
قوله الخصم حقنا هذا هوة
كويس عشان يديك خصم
طبعا زي مانتوا شايفين
جولدن سنت العلبة حقتهم
يعني لا تخاف مجهزين كل
شي زي مانتوا شايفين
ورق وحركات واتدلع ياوااااد
هذا هو العطر زي مانتوا
شايفين الرابط تحت خشوا عليه
الكوبون حقنا او الخصم
سويت لايك
سوى الآن
ياللانسوي، سوي ياللا
لايكات